---
page: 250
source: kitami-2026-combined.pdf
---

                                                        前 年 度 末 ま で の
費
          事          項                 限   度    額       支 出 （ 見 込 ） 額
目
                                                    期 間          金     額
                                                   平成20年度
                                                     から
                         第1期分              685,632                   617,068
                                                   令和7年度
                                                     まで
                                                   平成21年度
土 借上市営住宅借上料                                          から
                         第2期分              922,992                   739,962
                                                   令和7年度
                                                     まで
                                                   平成24年度
                                                     から
                         第3期分              961,104                   640,736
                                                   令和7年度
                                                     まで
木
    若葉団地建替事業費
                                               50,000
      若葉団地2号棟実施設計

                                      仁頃はっか公園の
費 仁頃はっか公園指定管理料                        管理運営に要する          令和7年度
                                      経費

                                      北見市富里湖キャ
    北見市富里湖キャンプ場指定管理料                  ンプ場の管理運営          令和7年度
                                      に要する経費

                                      入学準備金貸付規
                                      則により、生徒の
                                      保護者が入学準備          平成17年度
    入学準備金貸付金の借入金に対する損失補償              金として金融機関            から
                                                                       4,009
    （昭和56年度）                          等から借り入れた          令和7年度
                                      資金について、金            まで
                                      融機関等が損失を
教                                     受けた金額を補償
                                                        令和5年度
    光西中学校改修事業費                                           から
                                           759,000                   611,415
      仮設校舎                                              令和7年度
                                                         まで
                                      北見ハッカ記念館
育 北見ハッカ記念館指定管理料                       の管理運営に要す          令和7年度
                                      る経費

                                      ピアソン記念館の
    ピアソン記念館指定管理料                      管理運営に要する          令和7年度
                                      経費

費                                     北見市民ホールの
    北見市民ホール指定管理料                      管理運営に要する          令和7年度
                                      経費

                                      開成ふるさと工芸
    開成ふるさと工芸館指定管理料                    館の管理運営に要          令和7年度
                                      する経費




                           －    241   －
